您好，这是上周发生的新鲜事，我介绍了大理石色拼图，
这周我将讨论解决方案，我们从三块蓝色大理石开始，
我们将三块红色大理石放在碗中，我放在其中一个碗下
在另一个碗下面放着两个蓝色大理石，我在上面放了两个红色大理石，
最后一碗，我把剩下的一个红色和一个
这时我们可以标记蓝色大理石
如果选择一个，则有蓝色1蓝色至红色1红色2和蓝色3红色3
这些碗中，随机有两分之三的机会
是相同颜色的蓝色或红色，这是查看答案的一种方法是
三分之二是在三分之二的碗中，两种弹珠都相同
颜色，但让我们经历另一个解释，让我们假设我们是随机的
碗，我要随机选择一个碗，
碗下面的大理石也是随机的，所以我在
随机，所以我们知道这个碗不可能是两个蓝色大理石，所以我们拥有的是
这个碗是红色一和红色二或蓝色三和红色三
有三种选择红色大理石的方法，我们既可以选择红色标记，也可以选择红色。
另一个大理石也将是红色我们也可以选择红色另一个大理石将是红色
一个或我们可以选择红色三，而另一个大理石将留下蓝色三，所以
实际上，另一块大理石是红色的就有三分之二的机会
为什么答案是2/3，我希望您喜欢这个视频，请订阅我的
频道，您可以在我的网站上列出我的书，在我的博客上关注我，请注意
在presh上的Twitter上的决定告诉Walker，您可以在patreon上为我提供支持